啊，那不是站在那儿的可爱的马吗
但是等着它在现实中睡觉了你看到的动物只是在打zing睡，它会
仍然需要躺下才能有适当的物语
它代表了人们快速的眼球运动睡眠，这是当
我们梦到你的手臂和腿在此期间无法移动
如果他们做了，你就会开始表现出自己的梦想，
可能会不小心伤到自己，但即使回到那匹马
只站起来打do睡，这仍然是一个令人印象深刻的壮举
将无法重复它，马有一个肌腱系统，
韧带，帮助他们保持直立，轻松缓解关节中的主要关节
腿被锁住，动物可以放松并抓住一些
z不用担心撞到地面哦
rem睡眠马需要的数量少得令人惊讶
通常是一系列短暂的间隔，总共一天两到三个小时
这就是为什么他们不必经常躺下而有些动物只是这样做的原因
因为那样子他们会更舒服
马在站立时会小睡一会儿，因为睡觉时不够安全
躺下，让马起床是很棘手的
从地面上，这是浪费宝贵的时间
当一匹马挣扎着站起来时，一些食肉者可以解决
放下动物，让它成为晚餐，这就是为什么
马只躺下很短的时间
当一只动物在监视时，它们还具有特殊的监视系统
其他人在小睡时，每个成员都可以玩
无论如何，守望者的角色不仅是马匹，还有斑马
大象长颈鹿，一些鸟，如火烈鸟和
有时甚至母牛也可以站立时小睡
但是为什么人类不能很好地完成这个技巧
你的腿必须垂直对齐，膝盖
能够锁定到位，那么您就不需要太多的努力来保持
直立自己，但如果
你精疲力尽，站起来可能会睡着
但是您会立即醒来，这会阻止您的身体
在下一个阶段中，您的肌肉开始触地时逐渐开始放松
睡眠和打do后不久
将不再能够使您直立
这是一个安静的冬夜，鸟儿栖息在树枝上
睡觉，然后有人在吵闹
几乎不会注意到它是如此安静，但猫头鹰和那是
鸟儿有完美的听力，甚至更多
对这个生物而言，比视力更重要
眨眼间，鸟儿移动了，它看起来像是面对着头
向后猫头鹰非常灵活，可以扭曲
这些鸟的头围成一个完整的圆圈
固定眼窝，这意味着它们的眼球不旋转
他们以某种方式必须弥补它的扭曲
最高只能达到270度
因为它以一种非常聪明的方式连接到身体
脖子与身体相遇的组织和血管无法折断
他们被设计成可以弯曲猫头鹰，也有很多椎骨
细小的骨头组成了脊椎和脖子，这是另一种帮助他们的东西
现在执行他们的头部旋转技巧，脖子就完全不同了
结构，但仍然可以满足您的所有需求
人类的眼睛呈球形，可以自由移动
与猫头鹰不同，您根本不需要脖子转一圈
但是，是的，这将是一个很棒的聚会把戏，地精鲨鱼会毫不费力地游泳
穿过深海时，它发现一条美味的鱼
鲨鱼开始变得越来越接近将来的食物
但是鱼注意到了猎人并试图飞镖离开
然后就像在恐怖电影中一样，更大的动物威胁着它的下巴
从地上and出鱼来抓住妖精鲨鱼的下巴
附着在韧带上，它们可以从口鼻部展开直至
三英寸，它允许动物弹射它的
向前张嘴，抓住不幸的鱼或鱿鱼或其他东西
如果只有你的嘴能做同样的事情，那么你就可以在东西上嚼东西
悬在距离脸7英寸的位置，无需用手抓住
食物，不，我们不是很在意
这里的餐桌礼仪让您躺在酒店的床上
在一个热带国家的房间里，懒洋洋地看着一只小壁虎
穿过地板到达墙壁看起来像是在缩放
现在它倒挂在你的头上
壁虎的球状脚趾可以粘在各种表面上
它们覆盖着数百根细微的头发，每根头发依次
分裂成甚至更细小的刷毛，这会产生如此强烈的效果
头发分子和表面分子的物理结合
开始相互作用，并产生电磁吸引力
这种方法可以使壁虎粘住和松开脚趾和脚
闪电般的速度，它们可以在不同的表面上飞奔
不幸的是以每秒20体长的速度
人类无法获得的唯一手指和脚趾可以
在水中浸泡太长时间后会出现皱纹
通过将水带走，可以提高您对潮湿物体的抓地力
就像雨刮在您的汽车轮胎上一样，您的朋友可以叫您修剪
嘿，我不是说赞美
眼镜猴的眼睛和动物的大脑一样大
这不是一个微妙的迹象，说明视觉对于这些小动物至关重要
他们巨大的眼球不动，眼镜猴不得不转过头来
如果需要在光亮的一面向左或向右看
动物可以看到几乎完全黑暗
甚至在晚上猎杀蜥蜴和小鸟
眼镜猴的眼睛聚集甚至反射出最细小的光斑
它使生物清楚地了解周围发生的事情
这就是为什么这些眼睛就像动物王国的夜晚一样
视力护目镜，对于我们人类来说，我们的眼睛是经过精心设计的
以不同的方式，我们仅在
白天在黑暗的房间里或晚上在外面的白天
您可能在看东西或颜色时遇到问题
很好，这是因为有两种类型的
眼后的光敏感器官
有些是锥形的，有些是杆状的，这些杆可以帮助您在昏暗的环境中看到
光线，但它们不让您检测颜色和
视锥细胞可以让您看到更精细的细节，
鲜艳的色调，但是在照明条件下它们不起作用
很差，所以一旦天黑，只有鱼竿不断响应可用
轻，但因为它们无法区分颜色
你只会看到坐在黑色和灰色的深浅不同
蜥蜴以惊人的速度驶过时，河岸边看着水流
是的在水上就是大教堂
蜥蜴在他的后背上有特殊的长脚趾
他们的脚有皮肤条纹
当动物移动时会散开，这增加了与动物的接触面积
水也有助于蜥蜴抽水
它的腿快得令人难以置信，他们用力地拍打着水面，
这形成了微小的空气袋，这些袋将蜥蜴保持在顶部
水，但前提是他们现在不放慢脚步
即使普通人穿着特殊形状的马蹄形鞋
蜥蜴的脚仍然必须以每小时65英里的速度奔跑
如果发现自己不要去水下
在南亚和东南亚的丛林中提防蛇
嘿，你为什么看着地面，我的意思是飞蛇
空中蛇听起来像噩梦中的东西，但它们确实存在
如果没有强劲的上升气流，它们实际上不会飞行
这些爬行动物是滑翔机，它们利用自由落体的速度捕捉空气
他们做到了，产生一些剩余不是问题
现在乍看之下，您将无法分辨飞蛇
它有一个管状的身体，没有四肢，但是这个生物开始变得
准备起飞它滑到分支的尽头
并悬挂一次，以其身体创造出aj形状
蛇将自身向下推动，变成s并变成两倍
比平常更扁平，其圆形主体向内弯曲并捕获空气
爬行动物甚至可以通过上下移动来转弯
像海浪一样，最酷的是那条飞蛇
比起更知名的滑翔机更胜一筹
松鼠嘿，洛基